這不是我  而是某人說過的話
「總『個性』社會」
也能稱作是「『個性』壓抑社會」
超強力量  超高速
發光發熱  或是發出衝擊波
以及其他各式各樣與生俱來的「個性」
要是所有人都擅自使用的話
世界將會陷入一片混亂
(個性禁止區域  職業英雄除外)
所以大家都壓抑自身「個性」
正常地在人群中生活
那就是社會的規則
而英雄是其中的例外
是其出色能力與人格被眾人認可
得以為了世界與人們
盡情發揮「個性」的存在
所有少年都憧憬英雄
並立志成為英雄
因為那是能在規則下
得以解放「個性」的唯一辦法
然而現實卻無法讓所有人都圓夢
結果就是無路可去的「個性」
有時會朝規則之外發展
即使跳脫社會秩序
也會依據自身信念展開行動
成為義警團
所謂的「義警團」
簡單來說  就是「自衛隊」
雖說他們沒有英雄執照
卻在進行英雄活動…
是有一點…
不對  算是還挺非法的存在
卻能找出分身乏術的職業英雄
無法察覺到的「惡」
並加以解決
讓他們得以稍稍靠近所憧憬的英雄
要說是實現了夢想
卻又有點太過於浮誇
然而  要是我們的所做所為
能讓眾人重新展露笑容
就能讓自己覺得  一切都是值得的
當然  過程中不可能都只有好事
可即使如此
我現在還是挺喜歡的
義警團
英雄名  「爬行者」
今天也會繼續滑走
(正義使者-我的英雄學院之非法英雄)
(【秘密身份】《secret identity》)
(間諜或超級英雄等匿名人物的真正模樣
不為人知的真實身份)
(EP.14  去浪花之城出差吧！)
各位
開始練習吧
是
首先從跑步開始
美羽和由羽要好好做暖身操
小心不要受傷了
好的
咦  今天POP人呢
怎麼沒來練習
POP她今天不是去大阪嗎
甚麼  大阪？
啊
怎麼了
是這樣的啦…
聽說是要去參加與地方偶像的合作企劃
那是怎樣  我都沒聽說
16號線  10點21分的…
好  狡  猾
我也想去遠征啊
美羽要是知道的話
會因為羨慕而鬧脾氣
再幫我找理由應付過去吧
應付失敗了…
你們兩個  專心練習
是
因為真小姐太忙  沒時間顧及到那邊
說派POP去的話
她也能自己安排行程跟照顧自己
所以她是自己一個人去大阪嗎
沒有  是跟經理人一起去的
跟航一嗎
為甚麼啦
那傢伙幫不上甚麼忙不是嗎
而且他是那種會為了買鐵路便當
搞到來不及上電車的人吧
你這應該是偏見吧…
(新大阪  自由座)
為了要買鐵路便當
結果來不及上電車啦
航一
你好  怎麼啦
咦
沒錯  就是這樣
他沒能在東京車站上車…
是  這點不用擔心
車票是用電子票券
行程表跟對方的名片也都在我這裡
是
那我就直接去大阪
萬一航一要是趕不上的話
我就自己進去會場
品川  品川車站到了
是
可以的
我想應該沒問…
哎呀  真是傷腦筋
咦
咦  你是自己追上新幹線的嗎
怎麼可能啦
剛剛在東京車站的月台
我在情急之下…
(貼)
要摔下去…
咦
吸住了？
嗯
該說是磁石  還是吸盤呢
就像平常從我手掌或是腳尖
(嗡…)
發出來的反作用力
反過來變成了吸力…
(貼)
或是吸附力之類的東西
所以是你的「個性」反轉了嗎
會有這種事嗎
也不算是反轉吧
感覺比較像是施力方向的訣竅吧
仔細想想
一直以來我可能都下意識地在用呢
像是轉彎或是逆風前進
身體浮起來時讓自己巴在地面
居然在這種時候學到新技巧…
(歡迎光臨  超南町商店街)
(貼)
你看你看
我做到了  「貼牆」
好啦好啦
我看到了  這種事你回去再試啦
是說你這樣會被罵的好嗎
看招
給我站住
(章魚野郎)
犯下傷害事件的小流氓
等我吃完這盒章魚燒就來逮捕你
少看不起人了你
白癡喔
對「浪花的柔軟重戰車」
肥膠先生來說
那種玩具怎麼可能會有用
BMI英雄  肥膠
個性為「脂肪吸附」
他的身體能吸附任何物體
並使其沉進身體裡
不過我吃了幾發  就要還你幾發啊
噫
1  2  3  4  5  6
我…我只開了一槍…
沒有  我指的不是子彈
是你剛剛弄掉的那盒章魚燒
那是36顆裝的
噫
不好意思…
章魚燒平安無事
啊…這樣的話  就不好意思了
我做得太過火了
(章魚野郎)
章魚燒分你吃吧
不用客氣
你就吃6顆吧
好燙…
感謝你的幫忙
你們是來觀光的嗎
準備去哪裡啊
啊  那個…
我們要去超南町
一個叫SS商場的地方…
喔  那樣的話正好
我等一下也要…
不對  算了  我的計劃不能讓人知道
沒事  沒事
去SS商場的話就往這條路
(章魚野郎)
直直「衝」過去就到了
今天要小心點
那我走啦
是那種經典到不行的大阪人呢
是啊
(吉祥物偶像嘉年華共同休息室)
哇
有好多怪人
別說人家是「怪人」
你們好啊
辛苦兩位遠道而來
你是東京丸金百貨的
POP☆STEP對吧
你…你好
很高興認識兩位
我是…
充滿活力  鮮嫩彈牙
(瞪)
平家蟹
哇
大家耳熟能詳蟹屋敷莫妮卡
是「螃蟹道化」連鎖店的官方偶像
請多多指教
啊  好的
請多指教
甚麼嘛  東京人真的很不HIGH呢
要擺出剪刀來啊  擺出來
咦  是…
真是難搞
這就是全國的障礙嗎…
那個…蟹屋敷小姐
叫我「蟹子」就行了
我跟你們說
我認為不久的將來
吉祥物偶像熱潮一定會到來
到那個時候  我就會…
平家蟹
(瞪)
用這個搞笑梗來奪得天下
POP 今天就一起加油吧
喔
這邊是名古屋的WILLOWS對吧
今天請多指教了
很高興認識大家
我是  充滿活力  鮮嫩彈牙
平家蟹
她很有活力呢…
我們要不要也想個一發搞笑梗啊
我想應該不是這樣才對
(器材室  閒雜人等  請勿入內)
喔…趕上了  趕上了
在路上教訓了個小流氓
所以來晚了
你好  肥膠先生
今天要打擾了
喔  你好啊
你是東京的塚內先生對吧
現在這棟建築物裡所有監視器畫面
都接到這個房間裡了
居然想在吉祥物活動上
進行藥品交易
他們還真會想些怪想法啊
因為像這種自由進出的活動
特別容易夾帶特殊物品
讓各位來賓久等了
江州羽SS商場產地直送
吉祥物偶像嘉年華
現在正式開始
開始了
這次調查的主要目的
是舉發違法藥物流通管道
計劃為扣押帶進活動會場的商品
並一口氣逮捕疑犯
沒錯吧
是啊
有發現可疑人物的話就告訴我
嗯？
我記得她是鳴羽田的…
不好意思
能請你們順便盯住她嗎
「在圓圓處打造尖角」
「將四角四面全部破壞」
「去吧  去吧  去吧  去吧」
「做吧  做吧  做吧  做吧」
「Hoi Hoi Hoi Ahoi」
「把所有  將全部都一起帶走吧」
「呵」
(POP LOVE)
(HIP HOP POP)
現在丸金百貨公司鳴羽田分店
每月都會舉辦一次
自由演唱會「鳴羽FES」
請各位來到東京時
務必要過來看看喔
以上是丸金百貨的POP☆STEP
辛苦了
接下來就是等著回家了嗎
真小姐要我盡可能觀摩會場狀況
能夠作為日後的參考
這樣啊
那我們去逛逛吧
感覺賣特產的攤子很多呢
聽說這裡原本就是地方物產展
- 只是順便辦起吉祥物活動而已
- 來  走過路過不要錯過
- 啊…難怪
- 好吃的炕肉  嘗嘗看吧
我們是不是也推出招牌商品會好一點啊
比方說「 鳴羽田饅頭嗎」
POP
這邊  看這邊
充滿活力  鮮嫩彈牙  螃蟹道化
(螃蟹道化)
蟹子小姐
哇  這是甚麼啊
很猛吧
這是用來代替招牌的
倉庫作業用機械手臂
皮套就是宣傳活動的亮點
這能算是皮套嗎…
兩位吃過午餐了嗎
螃蟹道化的「蟹肉飯飯盒」很便宜
啊  我們來的時候吃過鐵路便當了…
螃蟹道化
差不多該準備上台了
喔  該我上場了嗎
我們也去看吧
好  我要拼了
哇  蟹子小姐  危險啊
不能用跑的啦
嗯？
嗯…？
怎麼了嗎
沒有  只是肚子好像怪怪的…
可能是吃剛剛賣的便當吃壞肚子了吧…
沒有啦  我開玩笑的
別開這種玩笑
不過我真的要去一趟洗手間
這是真的
請快點回來
這就要看肚子賞不賞臉了
她真的沒問題嗎
以上是鍾情和菓子的大柳本舖名下的
名古屋抖動三姊妹
WILLOWS帶來的表演
那麼下一位的演出者是…
來自兵庫的明石洋基隊
- 請大家掌聲歡迎
- 咦  有甚麼事嗎
(同一時刻  鳴羽田市區)
(咻)
大哥  這邊
兩位好
我是職業英雄  抹消磁頭
你們是黑市商人  堀田兄弟對吧
我有點事情想跟你們打聽一下
(個性「蝗蟲」)
沒錯
我們正是堀田兄弟
技之一郎
力之二郎
堀田～跳
直接就嗑「觸發」了是吧
不過總比玩心理攻防戰來得快
雙重堀田踢
非常合理  很棒
我有話問你們兩個
協助調查？
是
在鳴羽田一帶  有個組織正在進行
與藥物和個性犯罪有關的人體改造
我們姑且將其稱之為
「敵人製造工廠」
想請抹消磁頭先生去到當地收集情報
我的專業是打鬥
要我學刑警偵探去做事…
我也不知道行不行啊
有甚麼關係
你就幫幫他嘛
你家本來就在這附近不是嗎
而且還跟黑社會有所接觸很適合啊
我話先說在前頭
我不是警察
這也並非正式偵訊
至於你們剛剛的暴行
以及「個性」的濫用
一方面也是因為我先挑釁
可以視為緊急避險而不予追究
而注射「觸發」本身
其實也是處在灰色地帶
所以接下來  我們算是閒聊
我才不會上當呢
你想問甚麼都是沒用的
你們認識照片上的男人嗎
啊  阿鎌
這不是失蹤的阿鎌嗎
他現在在哪裡
(二手商品店  HOPPERS)
照片上的男人  鎌池桐仁
也就是你們口中的「阿鎌」
(二手商品店  HOPPERS)
在今年夏天以大型敵人的身份
被名流隊長拘捕
現在正由警方管束  住院檢查中
啊…確實有過那場騷動
原來那個人是阿鎌啊
不過阿鎌並沒有大到能被稱作是「大型」啊
會不會是巨大化了啊
那傢伙有在用危險版的「觸發」呢
「危險版」？
是啊  大概是在半年前突然流行起來的
就是跟興奮劑類的藥物混用
注射後就會開始發飆的那種
因為那真的很危險
所以我們才一直跟他說
不要亂打甚麼怪藥
但是那個阿鎌就是個笨蛋啊
在這點上  我們可是正正當當的喔
剛剛的「觸發」
也是跟合法醫療藥品一起進進來的商品
你們沒有販售醫療藥品的執照吧
是…是自己要用的啦
我最近頭髮掉的有點厲害…
我也是那方面的狀況不太好…
算了  那部分的事就先不聊
我現在想瞭解那個「危險版」的事
有誰在賣  進貨管道
除此之外
市場動向上有沒有甚麼奇怪風聲
只要你們乖乖告訴我
我就讓你們見阿鎌
不過負責的刑警先生現在正在出差
沒辦法馬上見面就是了…
啊  對了
說到出差…
你們有聽過「螃蟹流通網」嗎
(螃蟹道化)
哎呀  還好有蟹子小姐的朋友講
真的是太好了
(螃蟹道化)
機械手臂的操作很簡單吧
只要在舞台上
(螃蟹道化)
隨便做些螃蟹般的動作就行了
螃蟹般的動作…
(螃蟹道化)
不過  這樣好嗎
隨便找替身來代替官方偶像…
咦  偶像
你說誰  蟹子小姐嗎
啊…
這場活動是這樣沒錯
我們的確是用「偶像」的名義去替她報名的
但在公司裡她就只是個派遣的銷售員
咦
只要站在賣場就會用驚人氣勢狂銷螃蟹
全都拿去吧  螃蟹小偷
(螃蟹道化)
啊…總覺得想像得出來呢
她看起來很適合推銷
只是她有個壞毛病
就是有時會工作到一半就不見人影
現在大概又不知道上哪去了
太自由奔放了
充滿活力  鮮嫩彈牙
啊  阿肥
如果這邊的工作能提早搞定
我可以回到舞台上嗎
老實說  我覺得比起警察
當偶像好像更適合我呢
哪有  你兩邊都不適合吧
嗯…也是啦
畢竟我是搞笑也很厲害的
精明能幹美少女偶像臥底搜查官嘛
所以不能只做其中一邊嘛
(螃蟹道化)
聽你在吹牛
而且剛剛那些也只有臥底搜查官有符合吧
(螃蟹道化)
美少女也有吧
你的裝傻真的是很難懂啊
才不是裝傻  沒禮貌的傢伙
蟹屋敷巡警
「螃蟹道化」的直送專車
已經開始在商場進貨口下貨了
只要查到偽裝成食品的藥物
就能立刻轉為強制搜查
但在那之前  都是由你獨自行動
還請千萬小心
好的  包在我身上
那麼
美少女搜查官出動了
蟹子
我都說你那句裝傻很難懂了
就說我沒有在裝傻了
好可怕
(螃蟹道化)
在活動的背後
夾帶個性強化藥品的特產
被送了進來
而安排這些的
是臉上有疤的男人
下一集  「蟹蟹大暴走！」
當然  我也被捲了進去
(貼)
(字幕由官方提供)